Главный слайд, представится


Cлайд 1 Это реклама
В современном мире у нас есть множество различных крутых инструментов для таргетированной рекламы
в данных сервисах всё работает на современных технологиях

Слайд 2 Это тоже реклама
здесь всё работает на не очень современных технологиях,
но если современные технологии исскуственного интелекта работают в первом случае то почему они не могут работать во втором

Слайд 3 Распознавание наружной рекламы
Распознавнаие и учет рекламных щитов
Постановка задачи
Рекламодателям необходимо контролировать сколько, где и какие конкретно рекламные баннеры размещены на конкретных рекламных щитах.


Слайд 4 как это происходит сейчас
Рассмотрим на примере рекламного щита
Расклейщику (либо проверяющему нужно мало того что обойти каждый рекламный щит, так ещё и вручную внести информацию:
записать на любого вида носитель информации каждый рекламный баннер


Слайд 5 как это будет происходить
сделать фото
дождаться загрузки фотографии в систему
Пойти к следующей афише


Слайд 6 концепт сервиса
3) Краткий концепт сервиса
Сервис позволяет по фото рекламного щита определять его содержимое -
в каком месте и какая конкретно реклама находится.


Слайд 7 Интерфейс сервиса
а) Для расклейщиков баннеров по добавлению новых рекламных щитов в базу. - мобильное приложение
б) Для оператора - возможность контролировать работу расклейщиков в полу-автоматическом режиме.
Оператор может удалить или добавить новый класс баннеров, которые должны автоматически обнаруживаться на рекламном щите.


Слайд 8 Преимущество +
Отслеживание рекламы по принципу сфотографировал и забыл:
    - не зависит от внешних факторов
    - Проще чем сделать публикацию в инстаграмме
    4.1 В автобусе
    4.2 На улице
    4.3 В здании
    4.4 В любом другом месте

Слайд 9 Выгода +
    5.1) Работник - расклейщик - сможет больше, не нужно заполнять и запоминать, не сможет выкидывать
    5.2) Менеджер - операционное лицо, получит больший контроль за качеством и объёмом выполненых работ
    5.3) Владелец рекламного агенства - получит точную информаци. где когда и кто размещает рекламу на его афишах.
    5.4) Рекламодатель благодаря системе получит точный отчёт по собственным размещениям

Слайд 10 Дополнительно

Самообучающиеся модели. Чем дольше вы пользуетесь тем лучше она работает
Выгода и экономия как для рекламодателя, так и для владельца площадки
Возможность быстрого масштабирования под новые схожие задачи.
Например, можно быстро перейти с работы в автобусных щитах,
на рекламные щиты на улицах города
Технологии которые используются в приложении и делают данный процесс возможным


Слайд 11
Текущие партнеры
один из пассажирских региональных перевозчиков томска
компания SoftCrystal
Уже действует функциональный прототип - на базе 200 маршрутов в Томске

Слайд - Кого мы ищем в данный момент
    - Клиентов для данного этого или других подобных продуктов
    - Потенциальных заказчиков разместителей рекламы на афиш(биллбордах)
    - Крутых разработчиков готовых работать в новом и интересном проекте с большими перспективами
    - Партнеров и инвесторов для улучшения нашего сервиса
