1) Показать сервис в работе:
    Сначала пробежаться по сервису и поделиться идеями как мы видели ваш продукт без конкретного ТЗ

    Работа с биллбордами
    - Загрузить баннер с афишами которые распознаются на данный момент идеально - есть только ошибки по отсутствию классов 8-262.jpg
    - Загрузить баннеры в которых есть ошибки распознавания - по отсутствию классов и их много

    Реализованный но недоступный из web части функционал.
    - Перерасчёт всех баннеров на основе новых базовых баннеров - кнопка на главной панели


    Вопросы
    - Какими устройствами в основном пользуются работники.
    - опишите весь процесс отслеживания афишы в автобусе, от момента вывешивания афишы и до снятия афишы это поможет нам понять бизнс процесс и интегрировать в него разрабатываемое нами приложение
    - У нас есть пример формата архива в котором мы хотедли бы получать выгрузку по новым баннерам.

    Будущие идеи:
    - Активность базового баннера механизм установления активности


     Адаптивное соотношение сторон на изображении


     5-676.jpg
